♪ (inspiráló zene) ♪
Amikor zenészként együtt jammeltek, átadod az ötleteidet,
és a többiek ötletet merítenek belőle, és továbbviszik.
Ez egy igazán jó és függőséget okozó érzés.
Úgy gondolom az együttműködés a Mozillánál egyedi és nagyszerű.
A legjobbat hozza ki belőlünk, ha együtt dolgozunk a közösséggel, mert
ők azok, akik a világban élnek.
Szeretném megköszönni a segítséget a több tucat hozzájárulónak, akik
segítettek hibákat javítani, bejelentettek és kivzsgáltak hibákat.
Mindnyájan 100%-ban elkötelezettek a projekt iránt, és nem látok
semmi különbséget közöttük és a kollégáim között.
Sokszor előfordult, hogy valaki egyszer csak felbukkant, és azt mondta:
„Igazán lenyűgözött az Australis, szeretnék segíteni”
Nekünk pedig egy nagy halom hibajegyünk van, és azt mondtuk:
„Tessék, ezen elkezdhetsz dolgozni”.
Megmutatttuk nekik, és ők elkezdtek rajta dolgozni.
És amikor elkészültek: az igazán lenyűgöző volt.
Mert akkor újabbakat mutattunk nekik, és azt mondtuk: „Tessék, itt van még, parancsolj”.
Az Australis hatalmas munka volt, rengeteg részt érintett.
Rengeteg mindent kellett előkészíteni a Firefox új verziójához
és a közösségünk nagyszerű volt a lokalizációk elkészítésében
és a felkészülésben a kiadásra.
Úgy gondolom, azért sikerült egy általában jobb terméket kiadnunk
mert figyelembe vettük a visszajelzéseket.
Rengeteg véleményt hallunk, és rengeteg visszajelzést kapunk.
Büszke vagyok rá, ahogy leküzdöttük
a projekt során tapasztalt különböző akadályokat.
Rengeteg, sokat vitatott hibajegyünk volt.
A fejlesztés során
igyekeztünk megvárni mindenki véleményét.
Előfordult, hogy semmiben sem értettünk egyet
de rengeteget vitatkoztunk.
Általában pozitív maradt a hangvétel.
Nagyszerű látni, ahogy az emberek együtt dolgoznak.
Nos, én új vagyok, és csak pár hónapja kerültem ide, és
számomra, a legcsodálatosabb nézni, ahogy
az emberek összegyűltek, hogy ezt megvalósíthassák.
A nagy, óriási, csapatok közti együttműködést.
Igazán élvezetes volt azokkal az emberekkel dolgozni,
akik ennek a megvalósításáért gyűltek össze.
Valami sokkal jobbat hoztunk létre,
mert úgy tudtunk együtt dolgozni, mint polihisztorok nagy csoportja.
Mindenki többet tett, mint az elvárható hozzájárulása
lett volna ehhez a sikertörténethez.
♪ (b flat) ♪