Oké, minden rendben!
Üdvözlöm! Jonathan Nightingale vagyok, a Firefox fejlesztésért felelős alelnök vagyok a Mozillánál.
Ez volt mostanában a legnagyobb frissítés, amelyet minden bizonnyal szívesen megismerne,
de a változások nem csak a felszínt érintik.
Nagyon sok fejlesztés történt a motorháztető alatt, amelyeket most szintén bemutatok.
Az új Firefox menü egy helyre gyűjti a Firefox összes parancsfunkcióját, amelyekre csak szüksége lehet,
és eltűnik szem elől, amikor nincs rá szüksége.
Egy kattintással könyvjelzőt hozhat létre, és ugyanarról a helyről kezelheti a könyvjelzőit.
A Firefox újratervezett lapjai nem csak sokkal szebbek, de az éppen nem használt lapok eltűnnek a háttérben,
így kevésbé vonják el a figyelmét.
A Firefox menü új testreszabási üzemmódja minden eddiginél egyszerűbbé teszi a saját Firefox létrehozását
Eltávolíthatja a nem használt gombokat, újrarendezheti az elemeket, ahogy az Önnek a legkényelmesebb.
Nem csak az eszköztáron, hanem a menüben is.
Ha van egy funkció, amit gyorsan el szeretne érni, akkor azt közelebb hozhatja.
Ha például sokat nyomtat, akkor rakja ki a gombját az eszköztárra, így nem kell a menüben kikeresni.
És ez működik a több ezer Firefox kiterjesztéssel is.
Ha a „Küldés a Kindle-re” vagy a Pinterest kiterjesztést a menüben szeretné látni,
egyszerűen húzza a megfelelő helyre, akárcsak a Firefox bármely más részét.
A saját Firefox létrehozása egyúttal azt is jelenti, hogy bárhová elviheti magával.
Ezért tettük ilyen egyszerűvé a Firefox Sync beállítását.
Gyűjtse össze könyvjelzőit, böngészési előzményeit, jelszavait
és használja bármilyen eszközről, bárhol is van. Csak egy fiókot kell létrehoznia,
a többiről a Firefox gondoskodik.
És mint mindig, biztonságban tartjuk adatait.
A Mozilla szervezetét egy küldetés vezérli, amely a nyíltságot, az innovációt és a lehetőséget hirdeti az interneten.
Ezért készítettük a Firefoxot úgy, hogy megvédje az Ön adatait,
és ez az, amiért mi vagyunk a legmegbízhatóbb internetes szervezet.
Nagyon izgatottak vagyunk a legújabb Firefox verzióval kapcsolatban, amelyet Önnek készítettünk.
Próbálja ki! Köszönöm a figyelmet!